# Space Burger Project
[ссылка на проект в gh-pages](https://4mnesiac.github.io/space-burger)

## Аннотация 

Сайт космической межгалактической бургерной "Stellar Burgers", в которой любой желающий может самостоятельно собрать свой идеальный бургер из ингредиентов с далеких галактик.

## Описание

Проект написан на стеке CSS modules, React, Redux (redux-toolkit, thunk), React Router, Websocket, Typescript, тестирование на Cypress, Jest. В проекте реализован DnD, роутинг, аутентификация и авторизация пользователей, взаимодествие с сервером по WebSocket, типизация.

## Сборка и скрипты

Проект собран с помощью CRA. Доступны следующие скрипты:

### `yarn start` | `npm start`

Запуск проекта в ```development mode```.\
Для просмотра откройте путь [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.

### `yarn build` | `npm build`

Запуск проекта в ```production mode```, сборка в папку `build`.\
Это корректная сборка React продакшн версии приложения, оптимизированная для лучшей производительности.

### `yarn test` | `npm test`

Запуск unit-тестирования с помощью ```jest```
Для e2e тестирование используется ```cypress```, для запуска используется команда ```npx cypress open```.


## Версии

3.0.1 - добавлены экраны авторизации, регистрации, восстановления пароля, просмотров заказов. Реализован роутинг, авторизация.

3.1.1 - доработан функционал оформления заказа, добавлены незначительные улучшения UX, улучшена функциональность запросов к API.

3.1.2 - небольшие исправления, добавлен редирект с формы регистрации.

4.0.1 - добавлен ```websocket```, попапы для ленты заказов.

4.1.1 - небольшие исправления страницы отдельного заказа, улучшения UI.

4.2.1 - добавлены интеграционные и модульные тесты.

4.3.1 - теперь проект полностью на Typescript, небольшие улучшения стабильности и безопасности приложения.

4.3.2 - небольшие исправления UI
